لماذا لايرد راهول على هاتفه
‎!راهول
‎!النجدة
ساعدني ارجوك
النجدة
شخص من فضلكم
أخبريني ‎.‎. أين هو ؟
لا أعرف
أين هو ؟
صباح الخير
المطعم مكتمل تماماً
كنا ننتظر للحصول على طاولة لمدة 45 دقيقة
انتظر ياسيدي
ياسيدي
تفكير جيد
شكراً لك سيدي
احتفظ به
ياسيدي
احتاج اسبوع اجازة
لماذا ؟
هناك تبجيل كبير في معبد سديفنياك في مومباي
وأنا لا افوته ابداً
حسناً ولكن ارجع في غضون اسبوع
شكراً لك سيدي
حسناً
ياسيدي وجبتك الخفيفة
هل يأكل شخص كثيراً هكذا ؟
مجنون
مرحباً ياعمي
فيشي اين كنت طوال شهر كامل
في عملنا على الشخص أن يختفي احياناً
أي شيئ جديد ؟ هناك مهمة كبيرة
‎! العميل على استعداد لدفع 50‎.000
حسناً
اعطني هذه الـ50‎.000 ألف
أنت لاتزال مدين لي بمبلغ كبير من المال
30اولاً
30قبل ذلك
50سوف تسوي الأمر
حسناً 35
حسناً سوف أدفع لك يوم 35
حسناً
من فعل هذا لأخي ؟
لا أعرف
لكنه كان غاشماً
ألم تقل له بإنك أخ أناند راج ؟
في البداية ركلني فقط
عندما ذكرت اسمك حطم انفي
خذهم إلى المستشفى
والباقين يعرفون من كان هذا
دعنا نذهب
‎!أغلق كل شيء
ضرب شخص ما أخي
والجميع لايزالون يحتفلون
لا أحد يخرج من المطعم
لا أحد يخرج من هنا
ياسيدي ‎. من فضلك ياسيدي
من ضرب أخي ؟من كان ؟
نعم
سيدي هناك شخص
يدعي انه رأى أخيك يتم ضربه
لكنه يريد نقود على المعلومات
احضره هنا
نعم ياسيدي
هيا
هيا نذهب
مانسي
ماذا تفعل ؟ اغرب من هنا
توقف عن هذا اعطني اسمك وعنوانك
سيدي
هذا هو الرجل
هل رأيت ذلك الرجل ؟
نعم
متى حدث هذا ؟
تحدث
‎!سيدي ‎! المال ‎! المال
منذ ساعتين
بجوار الحانة
ماذا حدث ؟
هل يمكن أن اريك ؟
نعم
تخيل انك اخيك
وأنا الرجل الذي ضربه
الآن اذهب هناك وسوف امشي أنا من هذا الجانب
يصطدمان ببعضهما
"قال الرجل "انظر اين انت ذاهب
قام اخيك بدفعه
"قال "انا اعمى ماذا ستفعل
بعد ذلك ؟
ثم غضب ذلك الرجل
لكم أخيك
كيف ؟
هكذا
انا من ضربت اخيك
‎!انت ضربت اخي
اقول ذلك مرة واحدة فقط
لن تقولها مرة اخرى ؟
سأفعل
ولكن لن يعيش لسماع ذلك
‎!توقف
اضرب على إيقاع أو إيقاع على ضرب؟
إيقاع على ضربك سيدي
ابدئي
اضربه
‎!سوبرمان
خلع قبعة مثل الخفاش
هذا الإيقاع
يمكن الاستماع إلى الفكر بسرعة
لذلك حلق ‎.حلق‎.حلق
فيشي
‎!سوبرمان
رائع
خلع قبعة مثل الخفاش
هذا الإيقاع
يمكن الاستماع إلى الفكر بسرعة
ياكسول ‎.‎. العب بشكل اسرع
اليسار لليمين
‎!سوبرمان
تحقق من ذلك ‎.‎. تحقق من ذلك
تحقق من ذلك
‎!سوبرمان
تحقق من ذلك ‎.‎. تحقق من ذلك
فيشي يتحرك ‎. تعرفت على اسمه
جاءت جميع النساء الى المكان ‎. لا احد في لعبته
انه رائع جداً يفعل كل شيء
فيشي يكون هنا ‎. يجب ان تعرف اسمه
فيشي يتحرك ‎. يرقص
لاشيء ينقص ‎. اركله واضربه يافيشي
هو حقيقي ‎. كل شيء صحيح
يقاتل كل المجرمين ‎. هل تعرف ماذا يفعل؟
‎!سوبرمان
خلع قبعة مثل الخفاش
يمكن الاستماع الى الفكر بسرعة
شغل ايقاع آخر
شكراً لك ياسيدي
أنت ‎.‎.‎. سوبرمان
فرحين ‎. لماذا أرسلت خوشيء للحصول على تذكرة؟
لماذا ؟هي غير محظوظة جداً
لن نحصل على تذاكر اليوم
‎!ممتلئ
أنت لاتحتملين
بصراحة أنا لا أؤمن بالحظ أو سوء الحظ
أنت انضممت مؤخراً مجموعتنا
يمكن أن أثبت لك سوء حظ خوشي
هذه اثنين من زجاجات الملح
حسناً
هذه مغلقة
سوف أضع هذه هنا
وهذه مفتوحة
سترين سوف تأخذ خوشي هذه الزجاجة
غير ممكن
لاتصدقي ذلك
لم يكن هناك تذاكر عندما وصلت لشباك التذاكر
أنا جائع جداً
اعطني الحساء
عفواً
نعم
مهلاً يمكن ان تعطيني الملح من فضلك ؟
نعم بالتأكيد
الملح
اعطني الملح
خوشي
‎!ماما
من يأتي الى المكتب هكذا ؟
انت تتأخرين كل يوم ‎.كل يوم
يجب أن اذهب من انديري لتشيرشجيت كل يوم
انت تعرف حركة المرور ياسيدي
‎!اخرجي
‎!لماذا خرجت
آسفة ياسيدي
مرحباً
لاتوتر
انها فارغة على اي حال تعال
خوشي
اين غرفة المحاكمة ؟
فيشي
من هذا ؟
آسف
صانع هذه الملابس الداخلية يجب ان يقتل
‎!رائع
انت محظوظة جداً ‎.مبروك سيدتي
أنت العميل رقم 50 الف لمتجرنا
ستحصلين منا على قسيمة هدايا بـ 50 الف
‎!رائع
بالمناسبة سيدتي من قابلت اليوم ؟
هو سوف يصرخ في وجهي مرة اخرى
خوشي
وداعاً
‎!الخوذة
لقد انتهى البنزين
اصنعه كل يوم
هل شاهدت حلقة الأمس ؟
سمريتي ضحت بأم زوجها
لديك ابنة جميلة
تماماً مثل والدها
توقفي عن مدحتها ياسيدتي
هي لايمكن ان تكون مثل والدها
كل الآباء والأمهات يقولون هذا
انظر والدها هناك
ياسيد أين الحمام ؟
من هناك
هي تظهر في كل مرة انزل فيها بنطالي
اعتقد بأن عدد المعجبين بي يزداد
جعلتك تقف هناك لأنه
لم يكن هناك مزلاج على الباب
انا اعتذر جداً عن أفعالي
تأخرت مرة أخرى
يا إلهي نجني من هذه المشكلة
خوشي ماذا حدث ؟
تعني انك رأيت ذلك الرجل من دون ملابسه
وتغير حظك ؟ نعم مئة في المئة
‎!غير معقول
ثم عينك المدير
مديرة فرع انديري ؟
نعم
اين الحفل إذن؟
ستفعل هذا
من هو ؟ ماهو اسمه ؟
اريد ان اقابله انا ايضاً
انا ايضاً
اخبرينا قد يتغير حظي ايضاً
هيا هيا خوشي
خذينا إليه ‎. ماهو اسمه ؟
‎!حتى أنا لا أعرف
لاتقيس ابداً الشراب البنجابي
لديهم قلب كبير ويشربون بسخاء
عند غروب الشمس يستمتع البنجابيين
هوايتنا ان نحتفل بقوة
قلبنا مفتاح كل قفل
قلبي يفقد السيطرة بسبب إيقاع الدي جي
يبدأ الترفيه من خلال صنع بعض الضوضاء
نتصرف بشكل مختلف وعاطفيين
يمكن ان نجعلها تمطر بدون غيوم
لاتقيس ابداً الشراب البنجابي
لديهم قلب كبير ويشربون بسخاء
عند غروب الشمس يستمتع البنجابيين
بربهاس
نحن لانخاف من أحد
نحن من يفوز في كل شيء
نحن أفضل الأصدقاء ومجانين في الحب
نحن نعمل بجد كل يوم ونصبح رومانسيين في الليل
شعرنا مثل هدير الأسد
معروفين في جميع انحاء العالم
لاتقيس ابداً الشراب البنجابي
لديهم قلب كبير ويشربون بسخاء
عند غروب الشمس يستمتع البنجابيين
تعال ياديفا
سيدي انه في مقهى العالمي
مرحباً
هل يمكنني التحدث إلى مدير ؟
سيدي المدير ؟
انه في اجازة
عندما يعود قل له بأنني اتصلت
سيدي انه يخرج
ياسيدي لقد قتلنا المجرم
ارمي الجثة
امي من يكون هذا ؟
عرضنا عليه الزواج منك
هذا ؟
يبدو فراش متعلم
انه يعيش في أمريكا
أمريكا ؟
أمريكا
لقد قمت بمراجعة سجلك
جيد
شكراً لك سيدي
سنقوم قريباً بتلقي مهمة جديدة
أريدك ان تقوم بها شخصياً
بالتأكيد ياسيدي
جيد
ياله من ضابط شرطة
لقد شدد الخناق
حول كل المجرمين في مومباي
اعتقد انه ضيق قليلاً ايضاً
المكسرات ‎.‎. اعطني المكسرات
عفواً ‎- لماذا ؟
لابد أنه هو
الرجل الذي غير حظ خوشي بعرضه الشقي
حسناً ‎.‎.شكراً ‎.‎. وداعاً
هيا دعنا نغير حظنا
حان الوقت ياعزيزي
‎!النجدة
واحد ‎.اثنان‎.ثلاثة ‎.اربعة
ماذا حدث ؟
من الوحش القبيح هذا ؟
ألقي نظرة على كامل جسده
ألقي نظرة ‎.‎.ألقي نظرة
هيا ‎- انتظري ‎.‎. عودي
حسناً
من اين لك هذه الصورة ؟
لماذا ؟
هذا الرجل
فيشي
ولكن من كان ذلك الوحش
انه صديقه
ذلك الوحش القبيح صديقه ؟
يجب ان أقابل ذلك الرجل بأي ثمن
أمريكا
تلقيت عرض زواج من أمريكا
سوف يكون هنا في 4 أيام
و إذا سار كل شيء على مايرام
سأذهب لأمريكا
لاتلوث لا ازدحام مروري ونمط الحياة افضل
ولهذا احتاج لتغيير حظي
ولكي اغير الحظ
يجب ان اقابله مرة اخرى بأي طريقة
فيشي
دعينا نخطط لشيء
اريد ان أغير حظي ايضاً‎.‎. هيا نذهب
اخبرينا
نحن نريد الذهاب الى الخارج اخبرينا
من يدري قد يتغير حظي ايضاً
هل يمكن ؟ من فضلك
فيشي
لماذا حملت صورته في الفيسبوك ؟
يجب علينا معرفة من هو اين يسكن ؟
سنعرف من يكون بسرعة
انظري لديه الكثير من الإعجاب
‎!نعم
ريا فات الأوآن
هيا بنا
ماذا يحدث ؟
قام صديق بالرفع
نعم
بيدرو ‎.الرجل الذي يبحث عنه السيد إكزيفير يكون في مومباي
ماذا؟
نعم بيدرو
انا ذاهب الى المنزل
سأجعلك تتحدث معه في وقت قريب
سيد إكزيفير ‎.‎.الهاتف
انا بيدرو
هو في مومباي
من اخترع الخمور يجب ان يحترم
خوشي
(عفواً  أنا خوشي (سعيدة
حتى أنا سعيد
اسمي خوشي
هل تعرفني
انا ابتعد من الفتيات ‎.‎.اجلسي
اجلسي ‎.‎.اجلسي
نعم
فيشي
نعم خوشي تحدثي
في الواقع انا اقوم ببحث دكتوراه عن المجرمين
إذن؟
‎.‎.‎.عندما سألت وجدت بأنك
‎!انهضي
هل انا مجرم ؟
لا لا سمعت بأنك تفعل مايجب أن تفعله الشرطة
المنطقة
خوشي
اجلسي
لذلك من اجل بحثي
فكرت بأنه سيكون من الجيد إذا كان بإمكاني
قضاء بعض الايام معك
وسوف ادفع لك 5 الآف روبية لهذه المهمة
‎!انهضي
20الف ولا فلس اقل
20الف؟
نعم ‎! ليست كثيرة بالمقارنة مع الدولار
ماذا؟
حسناً
تعالي الى نادي السباحة الوطني غداً
خوشي
انت ‎.‎.ماذا؟
لم تحدد الوقت ؟
الساعة الـ 10
اذهب
وداعاً
‎!وداعاً
ماذا؟
اخي ؟
وهي؟
زوجة الاخ ؟
اغرب
فيشي
وداعاً
فيشي ‎.‎.خوشي
سوف اراه بالتأكيد في حمام السباحة اليوم
‎!أمريكا
فيشي
مرحباً
ماذا ترتدي؟
عندي حساسية من الكلور
اذهبي وبدلي ملابسك
‎!لا
كما ترى انا مشغولة قليلاً اليوم
سوف نلتقي غداً
حسناً؟
حسناً
اراك غداً في الساعة 11
خارج منزل سلمان خان
اتبعيني
فيشي
هل سنذهب بالباص ؟
اذهب
هل انت مجنون ؟
فيشي ؟انت لاتحتمل
عذراً
لاتنسي كتابة هذا في بحثك
سوف تأتين الأولى بالتأكيد
ياجرذان ‎.‎. دع لي نقود لتحطيم عظامه فقط
كيف يكون ؟ رائع
‎!الموسيقى
كيف نبدو ؟
لا‎.لا‎.لا
انها حصان
سوف اجد لك فتاة هندية جميلة
رائعة الجمال بخصلات شعر سوداء
انت ترقص افضل من برابدفها
شاهديني
ولد وهو يرقص
العم بهلبوري
تعرف أمريكا يديرها رئيس
والهند يحكمها رئيس وزرائها
فماذا يفعل الرئيس الهندي؟
لماذا لم تذهب الى المدرسة ؟
كانت امس المقابلة الاخيرة
وقال مدير المدرسة الاطفال
الذين لايكون اهلهم متعلمين
لايمكنهم الحصول على قبول
هيا
اين؟
موسى
غرفة المدير ؟
في اليسار
ياسيد ‎. انت ياسيد
سيدي لون مدرستي هو نفسه
اذا كنت ترغب في البقاء في هذه المدرسة
يجب ان تتبع القواعد
اشتري زي جديد من المدرسة
او لاتأتي الى المدرسة من الغد
من انت ؟
كيف تجرأت واتيت بدون اذن ؟
هل تعرف هذا الولد ؟
من هو؟
سيدي هو نفس الطفل الذي رفضا قبوله
‎!نعم
اسمع يامدير
نعطي القبول فقط للأطفال
الذين يكون أهلهم متعلمين
اذا كان الأهل غير متعلمين
كيف يمكن لأطفالهم النجاح ؟
مرحباً
الأب ؟
ماهذا ؟
مالذي يحدث ؟مارأيك؟
يمكن أن تخيفني بإحضار والدي هنا
هل تهددني ؟
انتظر ‎.‎. انتظر فقط
مرحباً‎.قسم الشرطة
اقتحم اثنان من المجرمين مكتبي
واختطفا والدي
مرحباً
اجلس
تعال هنا
اسأل
كم عدد الحروف الهجائية هي في اللغة الإنجليزية
كم ناتج 7 في 7
لا اعرف
انا غير متعلم
ماذا قلت ؟
ابنك يمكن أن يصبح مدير
ولكن ابن البائع يضل بائعاً
أليس عنده حق في التطور ؟
سيدي سأدرس جيداً
وسآتي الأول في الصف
قل لي انت ياعمي ‎. هل يجب
‎.‎.‎.ان يكون مثلي
أو مثل ابنك
سامحني ارجوك على أي خطأ
نظرتم وسيم
وداعاً عمتي ‎.‎.وداعاً ابي
اخي انا لا اعرف كيف اشكرك
لابأس
احضر لي شيء للأكل
حسناً
ياإلهي ساعدني
اعتقد انها سوف تحصل على
الجائزة الوطنية هذا العام
شخص ما يساعدني
ماذا حدث ؟
اعتقد ان مستوى السكر انخفض في دمي
سأتصل بالطبيب
هنا في الشارع ؟
خذني الى المنزل
ولكن انا لا اعرف المكان الذي تسكنين فيه
‎!ولكنك تعرف اين تسكن ‎. صحيح
خذني إلى المنزل
هذا موقف غريب
انس الطبيب
احضر لي فنجاناً من القهوة
حسناً
حبة واحدة لمدة ساعة ‎. حبتين سوف
تجعله يفقد الوعي  4 ساعات
احتاج إلى مزيد من السكر
سأحضره
رائع ‎. قهوة
فيشي صديقي العزيز
استمتع
فيشي
كيف يكون ؟
لا أرى جيداً
‎!هاه
أعني بأنه رائع
حسناً
أين الحمام ؟
آه كلا
ملابسي
يا إلهي
أردت ان اراه ‎. ولكن هو من رأني
لقد غيرت ملابسك
انا جارة فيشي
ذهب للداخل بعد ان ناداني
فيشي شاب جيد جداً
ولو استقام
سيكون من الصعب العثور على شاب افضل منه
نعم ‎. امي
اين انت ؟
الأسرة الأمريكية في انتظارك
منذ ساعة
انا قادمة الآن
مرحباً انا شيركي
نعم
حسناً
لاتقلق سوف احصل عليه
كانت تلك مكالمة من المركز
هذا الرجل خطير ويكون في مومباي
في النهار او الليل في اي مكان تراه
يجب ان تتصل بي اولاً
ابدأ الرقص تلقائياً عندما أسمع الموسيقى
الجميع يعرفون هذا
حتى أعصابي بدأت ترقص
ارقص
أنت هادئة لفترة طويلة قولي شيئاً أو سأذهب
فيشي انا سعيدة حقاً
لماذا ؟
هل وافق الشاب الأمريكي ؟
ماذا ؟
في المركز التجاري عندما
أريت صديقتك صورتي
انا سمعت كل شيء
آسفة
لابأس
متى ستذهبين لأمريكا ؟
أنا رفضت
لماذا ؟
ظننت بأن حظي تغير
لأنني رأيتك في ذلك الموقف
ولكن بعد ذلك ادركت
هذه الايام الـ5 التي قضيتها معك
كانت أسعد ايام حياتي
تغير حظي لأنني كنت معك
الآن ‎.‎.‎. اريد
أن يبقى هذا الحظ معي طوال الحياة
ماذا ؟
إذا 20 الف لمدة 5 أيام فكم حساب شهر ؟
والسنة ؟ والعمر ؟
سوف أصبح غنياً
ياغبي انت لاتفهم
إذن اجعليني افهم
لااستطيع النوم ليلاً
مشكلة البعوض
اشتري ناموسية
انا لا اشعر بالجوع او العطش ايضاً
مشكلة في المعدة
تناولي بارغوليكس
اشعر بأنني ثقيلة
اذهبي الى صالة الألعاب الرياضية
لماذا لاتفهم ؟
أريد أن أقضي الحياة كلها معك
ماذا عن الرقص ؟
فيشي
وهنا المقدم
هذا قليل جداً
‎!رائع
تعال هيا نرقص
ماهذا ؟
بهذه السرعة حتى يوم السبت
نعم
لنذهب ونرقص في مكان آخر
يوجد الكثير من الإزعاج هنا
انت ؟
آه لا
دائماً يغلق الساعة 10
هذا خطأ
اعرف
خوشي
فيشي
تعرفين بأنني اشرب واضرب الناس ؟ نعم
ولكن سوف تترك كل هذا من أجلي
ألا يمكنك ان تفعل ذلك من أجلي ؟
سأفعل اعتباراً من الغد
أغبياء جئت من الهند لكي أرقص
بسرعة
هناك شيء في قلبي لرؤيتك
دعنا نذهب سوياً ‎. انا تقويم مفتوح
الاثنين ‎.الثلاثاء‎.الاربعاء‎.الخميس
الجمعة ‎.السبت والأحد
تعال إلى حارتي
هناك شيء في قلبي لرؤيتك
دعنا نذهب سوياً ‎. انا تقويم مفتوح
الاثنين ‎.الثلاثاء‎.الاربعاء‎.الخميس
الجمعة ‎.السبت والأحد
تعال إلى حارتي
انت شخص مختلف ‎.اسلوبك فريد من نوعه
دعيني أعلمك كيفية الحب
خذ نصيحتي وتعال معي
تعال أسفل زقاق بلدي
هناك شيء في قلبي لرؤيتك
دعنا نذهب سوياً ‎. انا تقويم مفتوح
الاثنين ‎.الثلاثاء‎.الاربعاء‎.الخميس
الجمعة ‎.السبت والأحد
تعال إلى حارتي
سأفعل كما تقول
انت ملك قلبي
انت أكبر كنز لقلبي
خذ نصيحتي وتعال معي
تعال إلى حارتي
هناك شيء في قلبي لرؤيتك
دعنا نذهب سوياً ‎. انا تقويم مفتوح
الاثنين ‎.الثلاثاء‎.الاربعاء‎.الخميس
الجمعة ‎.السبت والأحد
تعال إلى حارتي
اذا كان في مومباي اعتبر بأن عملك منتهي
اذا وجدته لا تلمسه
فقط اتصل مكالمة
كما تريد ياسيد بيدرو
انت
هل رأيته ؟
رأيته ؟
هذا الشاب ؟‎.
هو في شار بنغلا
اتبعه
اين هو ؟
احصل عليه
أنت ضربتي انا وأخي
تظن بأنك ذكي
الشرطة
هيا بنا
هل رأيته
لا ياسيدي
رأيته ياسيدي
يأتي في كثير من الأحيان الى زاوية الطعام
بانيبوري
نعم
حقاً ؟
غبي
بدل الوغد ملابسه بسرعة كبيرة
قل لي شيئاً
اليابانيون هم
نعم
والصينيون هم ايضاً
إذن من يكون حقيقي
كلام فارغ
لاتضربنا
لم تكن أنت راضِ؟
ماذا تقول ؟
انا اقول ذلك لمرة واحدة فقط
لماذا ؟ لن تقول ذلك لمرة اخرى ؟
سيفعل ولكنك لن تعيش لسماع ذلك
خفف الأحمال الخاصة بهم
اخي
خوشي
ما الذي يحدث ؟
انت وعدتني امس
ماذا ؟
بأن تتوقف عن الشرب والشجار
نعم سأفعل غداً
غداً ؟
اخي
خوشي
‎!خوشي
اسمع
خوشي
اسمعيني
ما الذي يحدث هنا ؟
ياسيدي قام رجل بضربنا
هذا هو الرجل الذي ضربنا
اين هو ؟
كان هنا
كل شيء ممكن
الأمر جاد
اتمنى انك تفهم
خوشي
ما كل هذا ؟
لن تصبح جيد
لذلك قررت بأن أساعدك
على أي حال يجب أن اقضي بقية حياتي معك
قلت لأمي حتى انك لن تتغير ابداً
"وقالت "انها حياتك افعلي ماتظنينه صحيح
انت تشرب كل يوم
اشرب شيء جيد سيكون الأذى أقل
واذا اريد ان اعيش معك
يجب ان اعتاد على الشرب كل يوم
انت
ماذا تفعلين ؟
هل انت مجنونة ؟
ماذا أفعل إذن ؟
لااستطيع ان اجبرك
وانا لايمكن ان اتركك ايضاً لأني احبك
انا آسف
اعدك سوف اتخلى عن كل شيء من الآن
هل يجب ان اترك كل شيء حقاً ؟
هل الخمر حقيقي ؟
حسناً ‎. حسناً
دعينا نحتفل بهذه اللحظة
بشرب بعض الخمر نحن الإثنان
ماهذا انت تسكنين هنا ؟
ياله من بيت رائع
ليس هذا ‎.هذا
تباً
انتظري
حسناً
انه جيد
انه لطيف
انه مذهل
فيشي
خوشي
وداعاً
انت مخطيء ياسيدي
لماذا تقبض علي ؟
انتظر
سوف تحصل على نقودك
بلغ تحياتي للسيد إكزيفير
أي جي
(elhendy-Devdas)  :ترجمة
فيشي ماتقوله يبدو مستحيلاً
شخص يشبهك
كان يضرب المجرمين ويقطعهم
انت تهلوس لأنك توقفت عن الشرب
اشرب قليلاً
والأمور سوف تكون طبيعية مرة اخرى
هنا
لاتملك صرفاً ؟
كلا
فيشي تعال هنا
هل معك صرف 50 ؟
انت
انا لم افعل اي شيء
هو فقد وعيه هكذا
حسناً ‎. حسناً
اسمعني ارجوك
الأمر ليس كما تعتقد
كنت مندهش مثلك
عندما رأيتك للمرة الاولى
انا لم آت الى هنا لقتل اي شخص
انا بحاجة الى مساعدتك
إكزافير فونسيكا اكبر مجرم في الهند
لا اعرف اذا كنت سمعت عنه ام لا
هو يعمل من بانكوك منذ عدة سنوات
سيدي نواب
إأكزيفير انت اختطفت اهم رجالي
واعرف ماذا ستفعل به
لكن اختك معي
هيا
ولاتعرف ماذا سأفعل بها
اتصل بأي جي
أي جي
لايوجد احد في السيارة
العالم يسقط
انا انادي لك
انت الشخص الذي اريده
العالم يسقط
انا انادي لك
انت الشخص الذي اريده
أي جي
وجه جميل
انا احترق من اجلك
يالها من سعادة
احترق لك
اعطني مفاجأة جميلة
انت
أي جي
اخيراً انت هنا ياحبيبي
اراك انت فقط
اجعلني اشعر بسعادة
انت ‎! توقفوا ياشباب ‎! توقفوا
ارجع
جبناء لقد هربوا
لاوحده ‎. لامواعيد
فقط عقاب
أي جي
اخي
انا آسف
لا بأس
أي جي
وجه جميل
انا احترق من اجلك
انت شيء رائع
اعطني مفاجأة جميلة
انا احترق من اجلك
انت
أي جي
مرحباً ياعزيزتي
حسناً ‎. أنا قادم هناك
سأعود من لندن بعد ثلاث سنوات
اختطفني رجال نواب
هؤلاء الاغبياء لم يستطيعوا فعل شيء
آسف سيدتي
ما اسمك ؟
مايكل
وداعاً يامايكل
من كان هو ؟
جاء وحده
وانقذني في غمضة عين
أي جي
يدي اليمنى
صباح الخير
مجرد النظر
قلها
انا احبك كثيراً
تزوجني
اعتقد انني اريد ذلك
اراك في المساء
جاي تعال بسرعة
انت محظوظ جداً
لأن مايا معجبة بك
أليس هذا محظوظ ؟
طريقتك ‎.‎. قوتك
بالإضافة الى عينيك
انا مسحورة
اسمع انا امتلك افضل الاشياء في الحياة
سيارتي ‎.‎. ملابسي
حتى سجائري
ولكن الآن اريدك لأنك الأفضل
انا
احبك
دعيني اخبر اخي سيكون سعيداً حقاً
اسمعي
انت اخبرتني عن كل ماتريدينه
دعيني الآن اخبرك عني
انا لا احبك
انت في حاجة الى رجل
وانا بحاجة الى فتاة
وانت
لست واحد
اسمع انت لاتعرفني
انا لا احب الاشياء بسهولة
ولكن اذا فعلت احصل عليها
انت لي وسوف احصل عليك
عزيزتي
هنا
انت لاتعرفيني
اذا اعجبني يكون في قلبي او حتى لا افكر به
من اليوم انت في قلبي
وتفكيري
يجب ان تعود لي
طريقتي طريقتي فقط
رائعة
جانغو الغبي
قلبي لايهدأ بدونك
‎!تعال لي
لا استطيع العيش بدونك
‎!تعال إلي
انت مجرمي ياعزيزي
أي جي
‎!أنا جيد جنائياً
لقد جعلت ليالي رومنسية
اريد ان اكون معك الى الأبد ياحبيبي
القلق في انفاسي يعبث بقلبي
شبابي عديم الصبر
رائعة
جانغو الغبي
قلبي لايهدأ بدونك
‎!تعال لي
لااستطيع العيش بدونك
انت مجرمي ياعزيزي
أي جي
انا جيد جنائياً
سحر في الهواء اجواء مغرية
انت حبي كل شيء بك قاتل
اسمك على شفتي
انت كل ماافكر به
انها ليلة عاصفة لاتبقى بعيدا ً
رائع
جانغو الغبي
قلبي لايهدأ بدونك
‎!تعال لي
لااستطيع العيش بدونك
انت مجرمي ياعزيزي
أي جي
انا طفل العصابات
‎!أنا جيد جنائياً
اشتريت بدلة لك ايضاً
يجب ان ترتديها لحفل الغد
تحت امرك
اين اوقفت السيارة ؟
في الامام
هل يجب ان امشي كل هذه المسافة ؟
لطيف جداً
انها هناك
امسك بها
هناك
مرحباً
مرحباً جاي
جاي بعض الاشخاص يلاحقونني
كيف يبدون ؟
يرتدون ملابس حمراء
انا خائفة حقاً
‎!انت
بيدرو اترك تلك الفتاة تذهب
‎!نعم ‎. الآن
انا قادم
تبدو خائفاً اليوم
‎!امسك به
هل ابدو خائفاً
اخبرني
هل ابدو خائفاً ؟
هل ابدو خائفا ؟
اخبرني
مارينا في السيارة
اجاي لم يجب ان تفعل مارينا مافعلته
هي لاتزال ساذجة
عنيدة جداً
‎.‎.‎.‎.و
هي تحبك بجنون
تزوجها
كن شريكي
قابل زوجتي السيدة أي جي
لابأس اجعلها عشيقتك
وتزوج مارينا
نحن الاخوة ليس عندنا مشكلة في ذلك
سيدي السيدة مارينا في السيارة
تعتقد بأنني سأتركك بسهولة
سيدي يوجد قنبلة في قدمها
توقف ‎! ارجع
تحرك ‎. تحرك ‎. تحرك
معي ريموت تلك القنبلة
حالما ابتعد 25 كيلو متراً
ستنفجر القنبلة تلقائياً
انا خائف حقاً
من نفسي ‎. غضبي
وعدت زوجتي ان اترك كل شيء
سأرحل الى الأبد ‎. إكزافير
وداعاً
أي جي
‎!أي جي
فكر في الأمر مرة أخرى
العرض لايزال قائما ً
اذا اعجبني ابقيه في قلبي
خلاف ذلك ولاحتى في تفكيري
اسلوبي ‎. او الى السماء
أي جي
مارينا رفض أي جي عرض السيد إكزفير
‎!مارينا
‎!مارينا ‎! مارينا
مارينا ‎! اريد أي جي
اريد أي جي
هل تعرف ماذا في قلبي ليلاً ونهاراً ؟
يصنع فقط ضجة
انت فقط
في كل مكان انظر له كل ما اراه هو انت
يصنع فقط ضجة
انت فقط
هل تعرف ماذا في قلبي ليلاً ونهاراً ؟
يصنع فقط ضجة
انت فقط
كل شيء عنك ساحر
هل تعرف ماذا في قلبي ليلاً ونهاراً ؟
انت في نومي
انت في احلامي
انت تسكن في انفاسي
انت في ذكرياتي
انت في لحظاتي
انت تسكن في عيوني
في كل مكان انظر كل ما أراه هو انت
لقد فقدت قلبي السيطرة
يصنع فقط ضجة
انت فقط
نتاشا
انا حامل
انا سعيد جداً
انت مقصدي ‎.طريقي
انت وجهتي
انت عالمي ‎. جنتي
انت الشاطيء
انظر اليك‎. انا احبك
لايوجد شيء اكثر اريد القيام به
انا دائماً ادعو
بأن لانفترق ابداً
في كل مكان انظر كل ما أراه هو انت
لقد فقدت قلبي السيطرة
يصنع فقط ضجة
انت فقط
هل تعرف ماذا في قلبي ليلاً ونهاراً ؟
يصنع فقط ضجة
انت فقط
مرحباً
نعم سنكون هناك في 30 دقيقة
لابأس
لقد نسيت سلسلتي
سأحضرها ‎. حسناً
المفاتيح
رد ارجوك ‎. رد
مرحباً
سيدي انا اتصل من النظافة
نعم يمكنك تنظيف الغرفة
شكراً ياسيدي
سنفعل هذا فوراً
رد
3مكالمات فائتة
انظري انظري ‎. انها ميتة
الآن أي جي يكون لك
ألو
أي جي
انت قتلتها ‎.‎. ليس انا
لو كنت سمعت كلامي لما ماتت
لاتقلق
الوقت
الوقت يشفي كل الجروح
سوف يستمر الألم لبضعة ايام فقط
في صحتك
ألو
أنوشا
اخذتها للمستشفى مباشرة
جالما استعادت وعيها
احضرتها الى الهند
لكن اكزفير لم يتوقف
قتل اصدقائنا لكي يجدني
عندها إصابات داخلية
اخذت لطبيب اخصائي في بونا
بعد 5 اشهر من العلاج و 3 عمليات
سوف تضطر الى عملية كبيرة في مومباي
لذلك احضرتها في مومباي
الآن اكزفير ورجاله يعرفون بأنني في مومباي
سوف يرسل المزيد من الرجال لقتلها
من المقرر ان تجري اوشا عملية جراحية بعد 10 ايام
يجب ان اكون معها
احتاجك ان تفعل لي معروفاً
اذا يمكن ان تذهب الى بانكوك في مكاني
سوف يهدأ اكزفيرا واخته
وحالما تصبح اوشا افضل سآتي هناك
انا مستعد اعطيك اي شيء لذلك
لن اجبرك
فقط لأسباب انسانية
يمكننا الآن الإعد للعمل
على الحبل الشوكي لزوجتك
فقط ادعوا للرب
نعم ربما نحتاج لك في اي وقت
يجب ان تكون معها على مدار الساعة
انا السبب في كل متاعبك
لا اعرف ما اذا كنت سأعيش ام لا
لكن اعدني
بأن تنقذ طفلنا
لاتقولي ذلك
لن ادع اي شيء يحدث لكليكما
سيدي انت محظوظ انك لم تكن هناك
هو محظوظ لانني لم اكن هناك
سيدي
اتصل إكزافير
سيد إكزافير أي جي هنا
انت لي
هل تعتقد بأنني سأجعلك تذهب بسهولة
الزمن يداوي كل الجراح
ستستمر في ارسال رجالك
وانا سأستمر في تقطيعهم
الى متى سنفعل هذا ؟
حتى تعود وتتزوج مارينا
حسناً
انا قادم
ماذا تقول ؟
انها مافيا دولية
نحن لاعبين صغار وانت تريد
مواجهة الاسماك الكبيرة
توقف انت اعز اصدقائي
لن ادعك تذهب
لهذا السبب سوف آخذك معي
انا ؟
انت اعز اصدقائي ‎.‎. إذن
هل تريد ان تقتلني ؟
الى الجحيم مع صداقتنا
انا سأترك البلاد نحن لسنا اصدقاء بعد الآن
اين ملابسي
وضعتهم في الحقيبة
بانكوك
كنت اعرف بأنني سأذهب للخارج
ولكن لم اعرف ابدا ً
بأنها ستكون الوجهة النهائية
شكراً لك
عفواً
مرحباً
انت
أي جي ‎.‎. انت أي أي
من هذا
من هنا من فضلك
حتى أنا أراهم
هيا تحرك ‎. تحرك
بانكوك
‎!عقاب
‎!عقاب مزدوج
هيا بنا ؟
دخل الوحش
ألق نظرة هذا مستقبلك
هل مت انا اولاً او انت ؟‎.
سنعرف قريباً
أي جي مرحباً بعودتك
امي
يا إلهي
انا خائف جدا ً
أي جي
دعنا ننسى الماضي ‎.‎. انا فعلت ايضاً
دعنا نبدأ من جديد
هذا عزيزي أي جي
صديقي من مومباي موسى
مرحباً ياسيدي انا مصطفى
سررت بمقابلتك ‎.‎. اين ينظر ؟
سيدي ‎. سيدي
سيدي
اين الـ
انها رائعة
تعال
يجب ان اجربها مره
أي جي تركت سمكة رائعة
تذكر ماقلته آخر مره التقينا ؟
لا اتذكر
فقط قل لي ماتريد مني ان افعله انا مستعد
بأنك ستكون لي انا فقط
انت في المسار الصحيح
وانظر لقد عدت لي
هل هذه شفتيك ام مكنسة كهربائية
اعد لي لساني
ياله من غباء
ما الذي يجري ؟
كان الثعبان يعضني
لم يكن يبدو كذلك
كن رجلاً
انا اشتاق لخوشي
قبلات هنا وشوق هناك
خوشي
المعذرة اين فيشي ؟
لااعرف
لم يأت الى المنزل لبضعة ايام
شكراً
توقف ‎. توقف
انت
عذراً
ألا ترى ؟
انتظر هنا
قلت آسف
أي آسف ؟
انت
قال انه آسف
نعم
لاتضربه
هيا نذهب
هيا
لايمكن ان تترك اي شخص يأخذ فرصة بهذه الطريقة
خذنا الى انديري
لقد تغير بشكل كبير
كان يشرب الخمر
يضرب الناس
وكان قويا ً
جعلته يترك كل شيء
وجعلته هكذا
اين نحن ذاهبون ؟
لنتمرن لحفل الزفاف
ما رأيك ؟
سيكون هناك بروفة لليلة الزفاف ؟
‎!كلا
‎!اتركني ‎! اتركني
في الغروب يستمتع اهل البنجاب
اتركني
كلا ‎. اتركني
اتركني ارجوك ‎. ارجوك اتركني
اذا كان هناك واحدة يجب ان اذهب
الالتزام
صباح الخير أي جي
صباح الخير
هناك تغير صغير في الخطة
‎!عقاب
هناك مؤتمر مخدرات دولي
السيد اكزفير مشغول ويريدك ان تحضر المؤتمر
اعتقد اننا عالقون وسط التماسيح
ماذا افعل ؟ التنفيذ او الموت
اذا حدث اي شيء سأركض
أي جي
من فضلك
نحن نواجه الموت لكنه لم يزل بنفس اسلوبه
أي جي
وفقاً لبريدك
لديك كربون 15 وعيار 22
وريمنجتون 870خاص ‎. عيار 12
الذي يستخدم رصاص الليثيوم ‎. أليس كذلك ؟
لماذا تضحك ؟
ولكن هذه المرة نحن نريد رشاشات
أي نماذج جديدة ؟
العديد من الأسئلة
اعطنا مهلة أخرى  حتى اميتاب يعطي مهلة
ملك الموت
انتهينا
انت تشرب الماء لكن ملابسي انا تبتل
ابي يقول دائماً سوف تموت بسبب صديقك يوماً ما
عندنا احدث طراز
كي سي 92 بوريس
التحويل من 9 الى 18
الوزن 1‎.96 كجم
الفتيل 150 مم
يحمل 300 طلقة
في الدقيقة
اتصل بصديق تحويل أي جي
ولكن عندي شك
ياوغد سأركلك بين ساقيك
كلام فارغ
اول مرة اتحدث باللغة الانجليزية‎.‎.  ومازال لديك شك
نعم
الصين ايضاً تصنع كي سي 92
وهو ارخص بكثير يمكننا شرائه من هناك
سلاح الصينيون يطلق 200 رصاصة في الدقبقة الواحدة
والاصلي يطلق 300
مدى السلاح الصيني يكون 175 متر
واحياناً خلال اطلاق النار يتوقف الزناد
مكالمتك
انت على حق
سنشتري البنادق منك
اخبرنا طريق التسليم
الطريق
مرحباً فيشي
مرحباً
الطريق
ماذا
فيشي
لن العب ابداً الالعاب في الهاتف مرة اخرى
اذا عشت فأنت ميت
الطريق من فضلك
الطريق ؟
‎!مخبر الانتربول
عند غروب الشمس يمرح اهل البنجاب
كنت اعرف ذلك
عندما يكون أي جي صامتاً يجب ان يكون هناك شيء خطأ
‎!خائن
اقتله
لماذا ضربتني ؟
اسأل
كيف عرفت انه مخبر الانتربول ؟
انا كذبت
ماذا لو اكتشفوا ؟
غبي الموتى لايمكن ان يقولوا
انها ليس مخبر الانتربول
هل تفهم الآن ؟
فهمت
لماذا تضربني الآن ؟
المقدم
أي جي
دعنا نذهب
ماذا حدث ؟ هل انت بخير ؟
هاتفي مغلق
لكنني تصرفت
حسناً فيشي اعتني بنفسك
حسناً
أي جي
هذا انا
انه انت ؟
هيا الجميع في انتظارك
ابعد يديك ‎.‎. كلام فارغ
سيدي العمل كان بطيء اليوم
سأعطيك ضعفه الاسبوع القادم
دعني اذهب هذه المره ‎. ارجوك خذ هذا
انت اصمت
المعذرة
الهاتف
مرحباً
سيد إكزفير
انا شاركي
اكزافير هناك شيء خطأ بالتأكيد
هناك رجل هنا يشبه أي جي تماماً
يشبه تماماً
ارجوك تحقق ما إذا كان هذا الرجل
هو أي جي الحقيقي ام لا
تحرك
أي أي جي
شركي يريد 5 ملايين من اجل آخر عملية
عاجل
هل هو مجنون ؟
فيشي
انه لايجيب على هاتفه
كيف هذا ؟ لابد ان أي جي ابعده الآن
لقد اصابه الجنون
انا اكرهك
انتظري
انا آسفة
فيشي كان يساعدك
وانا كنت اشك به
انه رجل نظيف جداً ‎.‎. انا اشتاق له جداً
لاتنظر هنا
لاتنظر هناك
لاتنظر هنا ‎.‎.  لاتنظر هناك
يثيرني في كل وقت ‎.‎. يجعلني اغار
مؤذي الحبيب
حبيبي مؤذي
انت حبيبي المؤذي
انا حبيبك المؤذي
حبيبي مؤذي
شبابك الخلاب يناديني
قلبي يقول يجب ان اسحرك
قلبي الجاهل ‎.‎. لايستمع لي
يسعى لك مثل حيوان مفترس
افعالك
انظر ماذا فعلت افعالك وتصرفاتك لي
حبيبي مؤذي
انت حبيبي المؤذي
انا حبيبك المؤذي
حبيبي مؤذي
سأبني لك جنة
وازين جسدك ضوء القمر
سأتحمل كل تصرفاتك
لااستطيع البقاء بعيداً عنك حتى لحظة
انت حبيب مخادع
ممتلئ بالمرح
لقد صدمتني
حبيبي مؤذي
انت حبيبي المؤذي
انا حبيبك المؤذي
حبيبي مؤذي
شكراً ياطبيب
لقد تم قتل شكري في مومباي
انت ايضاً قطعت قلبه نصفين
انا احب طريقتك
كيف يمكن ان يكون رجل واحد في مكانين
من هو الرجل الذي جاء هنا لكي يتظاهر بأنه أي جي ؟
انه صديقك  أليس كذلك ؟
انت تعرف كل شيء
لذلك لماذا لاتخبرني اين أي جي
لا استطيع العيش من دون حبيبي أي جي
انت لاتعرف كم انا احبك
كنت انتظر لشهور
سأعطيك اي شيء تريده
استطيع ان افعل اي شيء
من هو الرجل الذي جاء للتظاهر بأنه أي جاي ؟
انه صديقك أليس كذلك
لماذا لم تخبرني
لا استطيع العيش من دون حبيبي أي جي
انت لاتعرف كم انا احبك
لقد كنت في انتظارك لشهور
انه فيشي
انه
انه يشبه أي جي تماماً
وجاء أي جي لنا وطلب منا
أن يأتي هنا للتظاهر بأنه أي جي
حاولت ان امنع فيشي من هذا
لانه كان شيء أكبر منا
حسناً ياسيدي
كم ؟
150روبية
لا
أي جي لايمكن ان يكون لي
الآن انا أرملته
ياسيدي وصل رجالنا حدود بانكوك البحرية
مع زوجة أي جي وطفله
سيكون هناك في اي لحظة
خذه من هنا
ما الذي لديك وليس عندي
مبروك أي جي عمل جيد
الآن بارك لي
زوجتك ‎. طفلك
وشبيهك
جميعاً هنا
متى ستأتي انت ؟
جميعهم يشتاقون لك
يا اصلع
انت تتحدثي الى فيشي
هذا أي جي
وسوف يأتي لك
اقول ذلك لمرة واحدة فقط
لأنك لن تعيش لتسمع ذلك مرة اخرى
هذا لأختك
وأي جي قادم
اقتله
‎!انتشروا ‎!تحرك ‎! تحرك
أي جي
جاي
ألو
ولد ي‎. جاي
جاي ارجوك لا
طفلنا
ارجوك لا
ليس عندي قلب
لقتل طفل
موسى
هيا
مرحباً
شكراً على كل شيء
هيا
مرحباً ياعزيزي
متى ستتزوجان ؟
فيشي ؟
في وقت قريب كوشي
جميل جداً
انت لم تعد صديقي
تركتني لوحدي
عذراً
حسناً
حسناً؟
اكشن
ياغبي
اقولها مرة فقط
ألن تقولها مرة أخرى
سأفعل لكنك لن تكون حياً لكي تسمعها
أي جي
انت
انا شخص جيد
أي جي
اذا اعجبني يبقى في قلبي
وليس في عقلي
أي جي
بطريقتي لابطريقة شخص آخر
اذا لمستك الفتاة ستحصل على عناق
اذا لمستك انا ستحصل على قبلة
قبلة الموت
أي جي
انت ياجيت ‎.‎. انا خطير جداً
‎!اكشن جاكسون
أي جي